# 이용권 또는 횟수 만료 예정 회원 출석 시 알림

URL: https://guide.assistfit.io/1b42a79e-71b4-8004-a315-d27321a36a69

Welcome! Assistfit
/
CRM 이용 가이드
/
이용권 또는 횟수 만료 예정 회원 출석 시 알림
Search
Share
이용권 또는 횟수 만료 예정 회원 출석 시 알림
아래와 같은 경우 강사에게 알림이 가요.
•
기간제 이용권을 가지고 있는 회원
◦
이용권 오늘 기간 만료 예정 회원 출석 시 즉시 발송
◦
이용권 7일 후 만료 예정 회원 : 잔여일 2일 ~ 7일 남았을 경우, 출석 시 1회 즉시 발송
◦
이용권 30일 후 만료 예정 회원 : 잔여일 8일 ~ 30일 남았을 경우, 출석 시 1회 즉시 발송
◦
회원이 출석하지 않으면 발송 안함
•
횟수제 이용권을 가지고 있는 회원
◦
이용권 횟수 1회 남은 회원 출석 시 즉시 발송 
◦
이용권 횟수 5회 남은 회원 : 잔여 횟수 5회 남았을 경우, 출석 시 1회 즉시 발송
TOP
